povo abençoado do Brasil é hoje quero
pedir em primeiro lugar uma coisa a você
se você não assistiu Meu último vídeo
bolsonaro vai se tornar inelegível por
favor assista para você entender o
conjunto da obra Vamos aos fatos hoje o
TSE vai confirmar se é Tribunal Superior
político comandado pelo ditador da toca
Alexandre Moraes que promove perseguição
política ou se é simplesmente TSE vamos
a Fato nas eleições de 2022 o TSE baixou
uma resolução ao arrepio da Lei
eleitoral dando Alexandre Morais super
poderes para ser se a redes sociais
suspender conteúdos ele fez uma lambança
isso tudo é contra a constituição a
liberdade de expressão o duplo grau de
jurisdição onde a pessoa tem direito a
recorrer a Instância superior ele é a
última instância não percorrer a nada né
o colegiado não é do TSE jogado na lata
do lixo por causa dessas coisas o
procurador-geral da República Doutor
Haras entrou com uma ação direta de
inconstitucionalidade no STF não
adiantou nada até hoje Alexa
ndre que é ditador da toca comete um
crime de rasgar
com suspender redes sociais de quem ele
quer censurar quem ele quer prender o
Gente Inocente uma vergonha o que o TSE
fez com delayou rasgando a lei a
constituição
rasgando
essas leis uma verdadeira imoralidade
ilegalidade de caçar um camarada honesto
É uma vergonha agora chegou a vez de
bolsonaro vão torná-lo inelegível por
quê Porque ele reunir embaixadores
prerrogativa de Presidente falou mal do
TSE do STF da urna eletrônica é de
vacinação ou o diabo que seja liberdade
de expressão golpe Rapaz isso é uma
safadeza aqui igual Lula já sumiu que
igual que conversa fiada é essa Isso é
um absurdo minha gente ou TSE é o
Tribunal Superior Eleitoral ou são
capachos subordinados à vontade do
ditador Alexandre Morais como eles
fizeram na eleição é isso que está em
jogo E é isso que vai ser provado uma
afronta constituição E ao povo
brasileiro se tornarem bolsonaro
inelegível Deus tenha misericórdia do
Brasil Deus abençoe você e sua família